Dacă nu cereți niciodată răspunsul este întotdeauna nu trebuie să vă prețuiți.
Cel mai important ar trebui să apreciați faptul că vă dați cea mai prețioasă resursă că este
timpul ca un angajator să facă alegerea potrivită atunci când selectează angajatorii.
Este la fel de mult de ce vrei, deoarece este vorba de ceea ce vor ei.
Lucrați pentru o companie care vă respectă timpul.
Altfel de ce ai vrea să fii acolo.
Mult noroc acolo.
Și vă mulțumesc pentru participarea la curs și pentru comunitate și pentru sprijinirea muncii mele.
Promit sa creez un continut care nu este doar pentru marketing, dar imbunatateste de fapt abilitatile tale.
Sper că veți continua să urmăriți pe mine și pe această călătorie și sper că aveți o carieră de succes.
O să văd în următorul.